Bây giờ chúng ta hãy xem xét khả năng tiếp theo của nhà tạo ra Amazon SageMaker và đây là trong triển khai và giám sát
Giai đoạn. Nó được gọi là máy theo dõi mô hình SageMaker. Bây giờ chúng tôi sẽ thảo luận về điều này trong
Chi tiết hơn rất nhiều trong khu vực AI có trách nhiệm. Vì vậy, tôi sẽ chỉ cung cấp cho bạn một tổng quát 30 giây
Về những gì Sage Maker làm. Nó được sử dụng trong môi trường sản xuất và nó giám sát
chất lượng dữ liệu đang được sử dụng để tham khảo. Vì vậy, nếu có sự suy thoái trong
chất lượng dữ liệu đang được sử dụng trong môi trường sản xuất để tham khảo so với
đã được sử dụng trong thời gian huấn luyện. Vì vậy, hãy nói rằng nếu có bất kỳ cột còn thiếu, giá trị vô giá trị
so với giai đoạn huấn luyện, nó sẽ giám sát và cảnh báo. Tiếp theo nó cũng là giám sát
hiệu suất mô hình dựa trên số lượng đo mà bạn có thể đã thiết lập. Và khi màn trình diễn
đi bên dưới ngưỡng đó, nó sẽ cảnh báo và bạn có thể cần phải đào tạo lại mô hình.
Chúng ta sẽ thảo luận chi tiết hơn về vấn đề này như tôi đã nói trong mục AI có trách nhiệm.
Tiếp theo chúng tôi có máy học công cụ quản lý như quản lý vai trò, thẻ mô hình và mô hình
Bảng điều khiển. Vì vậy, một lần nữa chúng tôi sẽ thảo luận điều này như một phần của mục AI có trách nhiệm,
Nhưng hãy để tôi cho bạn một mức độ cao 30 giây tổng quát. Vì vậy, Amazon Sager cung cấp quản lý
Công cụ để thực hiện máy học có trách nhiệm. Vì vậy, như một phần của các công cụ quản trị, bạn có
Quản lý vai trò của người tạo ra nhạc Amazon, cho phép Adam tạo ra, tôi đóng vai trò cho một số người đã được cấu hình trước
Nhân vật như nhà khoa học dữ liệu, kỹ sư dữ liệu và kỹ sư của ML. Sau đó chúng tôi cũng có
Thẻ mẫu của SageMaker, cho phép bạn thu thập và chia sẻ thông tin về mô hình. Vậy anh
có thể ghi lại tất cả các chi tiết liên quan đến mô hình như kiểu vấn đề, thuật toán sử dụng,
Tên của mô hình và vân vân thông qua các mô hình bài. Và cuối cùng, điều thứ ba bên trong
Máy học quản lý là mô hình bảng điều khiển. Vì vậy, tất cả các chi tiết mà bạn ghi lại thông qua các
Thẻ mô hình được nhìn thấy qua bảng điều khiển mô hình này. Và cuối cùng, chúng ta có SageMaker
Bắt đầu nhảy và chúng tôi thảo luận về sự khởi đầu nhảy vọt ở Amazon Sage Maker trước đó chúng tôi đã nói nó là hoàn chỉnh
Quản lý dịch vụ cho phép truy cập vào các mô hình khác nhau trong khu vực, mô hình nền tảng, máy tính
Mô hình tầm nhìn, NLP. Được rồi, vậy đây là bảy khả năng quan trọng nhất từ SageMaker
mà anh phải biết. Và chúng được gọi rõ ràng trong hướng dẫn thi. Vì vậy, tôi đã đặt thêm
Hãy nhấn mạnh vào. Bây giờ, có một vài khả năng mà bạn nên biết ở cấp độ cao
và tôi sẽ bàn về nó. Bây giờ, chúng ta hãy thảo luận về mô hình SageMaker. Và đây
đang trong giai đoạn triển khai và theo dõi. Vì vậy, trước đây, khi chúng tôi đã nhìn vào máy học
phát triển chu trình cuộc sống, chúng tôi nói rằng mô hình đăng nhập có thể được sử dụng để lấy đồ tạo tác để chạy
Người mẫu. Và đây là nơi Sage Maker đăng ký. Vì vậy bây giờ chúng ta hãy đi và xem xét
tại một số đặc điểm quan trọng của mô hình SageMaker. Đầu tiên là phiên bản mô hình.
Vì vậy nó có thể được sử dụng để theo dõi và quản lý các phiên bản khác nhau của mô hình. Bạn có thể thấy ở đây
ảnh chụp màn hình. Vì vậy, chúng tôi có các mô hình đăng nhập và chúng tôi có phiên bản ba của mô hình. Vậy anh
có thể theo dõi tất cả các phiên bản của mô hình. Tiếp theo, nó được dùng cho việc quản lý siêu dữ liệu. Để bạn có thể lưu trữ
Siêu dữ liệu cho mỗi mô hình, bao gồm dữ liệu đào tạo, siêu chuẩn, và đánh giá
Máy đo trong danh sách người mẫu của SageMaker. Bạn có thể thấy ở đây trong ảnh chụp màn hình. Vì vậy, chúng tôi có các mô hình
Đăng ký và tên của mô hình này là thử nghiệm mlops. Và bạn có phiên bản mô hình. Và sau đó bạn
có một số siêu dữ liệu liên quan đến mô hình này. Bạn có nhóm mô hình, ECR, vị trí, và vân vân.
Tiếp theo, nó cũng quản lý trạng thái chấp thuận của mô hình. Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây tình trạng cho điều này
Bản thử nghiệm gen đặc biệt đang chờ. Vì vậy, một khi bạn đăng ký mô hình với đăng ký mô hình,
Nó cần được chấp nhận trước khi được triển khai trong môi trường sản xuất.
Và cuối cùng, bạn có thể triển khai mô hình để sản xuất. Vì vậy, đó là ở một cao
Trình độ Sage Maker và tính năng quan trọng của nó.